Profe: Christian Paul Hart --> The Capture.  Excelente serie relacionada con la tecnología. Está en Movistar+
Sergi Casiano Soler --> Prison Break. Se puede ver en Netflix, esta relacionada con una fuga de una prision gracias a un plan perfecto.
cesar garcia ---> the boys 
Carlos Garcia -> House of Cards. Se puede ver en Netflix, esta relacionada con política y como funciona ese mundo y las consecuencias que tiene y lo que hace la gente para tener poder
Alumno: Jose Calvo --> La casa del dragón. Precuela de Juego de Tronos. Está en HBO
Evgenii Fallout
Alejandro Sánchez Ruiz --> Ragnarok. Seriaza en Netflix.
Estudiante: Alexandru Dascalu --> Invincible. Invincible. Fantástica serie de superhéroes animada. Está en Amazon Prime Video.

